Instrucciones de construccion del proyecto microservicio bci:

-el proyecto se encuentra alojado en un repositorio git publico:
https://github.com/diegomaceira/bci

-se puede descargar haciendo un git clone mediante 
SSH:
	git@github.com:diegomaceira/bci.git
o HTTPS:
	https://github.com/diegomaceira/bci.git
	
-una vez descargado el proyecto se importa a eclipse o intellij
haciendo un import "Existing gradle project".

-Una vez importado el proyecto, se tiene que correr los comando clean y luego build
de gradle para que termine de descargar las dependencias.

-por ultimo el proyecto se ejecuta dandole boton derecho a la clase BciApplication.java
"run as" -> "java application"

-Se pueden llamar a los endpoints utilizando la herramientas postman o tambien mediante curl,
en mi caso utilize postman.
El proyecto consta de 3 endpoints, dos metodos get, para obtener todos los usuarios u obtenerlo uno solo.

http://localhost:8080/login 

http://localhost:8080/login/{id}

y un metodo post, para el alta del usuario. 

http://localhost:8080/sign-up

En el header de cada peticion es importante definir la siguiente clave valor:
content-type: application/json 
ya que los endpoints expuestos, solo consumen y generan json.

-El proyecto tambien cuenta con una consola H2 para visualizar las tablas de base de datos
y las modificaciones que se realizan sobre ellas:

http://localhost:8080/h2-console